A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Blue 

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Yellow

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?

Blue, porque se hizo merge de testing al master después de desarrollo
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

Quedó el favicon de BETA, porque fue el último cambio que se mergeó desde TESTING al MASTER.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push? Tuvieron problemas BETA y GAMMA

F- ¿Qué problemas surgieron? Como había una linea con otro código distinto y no hicimos pull antes no dejaba hacer push

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada? 
Se puede hacer un pull primero y agregar información después o se puede hacer un git pull origin testing y resolver los conflictos manualmente ,las consecuencias en el git pull que se conservan los cambios y se genera un nuevo commit con la resolución o se puede usar git push - f que aplicaría los cambios a la fuerza  pero se pierde cambios de otros colaboradores 

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
 Se fuerza un cambio y sobreescribe líneas de código 

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?  
Hacer un pull resolviendo conflictos , hacer el commit de la resolución y luego mergear de testing a desarrollo 